想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
路飞等12人也被赋予了赏金
遭到了全体国民的追捕
当草帽小子一伙与堂吉诃德家族缠斗得不可开交之时
路飞和劳向王宫进发
可恶 原本各自为战的豪强们开始联手了
好的 就这样一口气冲到第4层 马
怎么了 法鲁鲁
这些巨型人偶是什么玩意儿啊
皮卡激斗战
索隆的必杀一击!
是铁皮部队
这些小孩的玩具不仅稍微大了些
而且还...
让人恶心
一口气冲过去 法鲁鲁
冲啊
有一个绊倒了
动作很迟钝吗
怎么回事 那家伙刚才想来咬我的头啊
别掉以轻心
直接冲过去
你们可要保护好自己
就这点本事还想取下草帽小子的脑袋啊
混蛋
可恶
竟然逃掉了
「章鱼石」
你们怎么会在天上飞啊
索隆
是索索索索...索隆前辈啊
您还记得签名的事吗
那是...
皮卡
蕾贝卡
那是谁
是和托雷波尔 迪亚曼蒂一样
堂吉诃德家族的最高干部
糟了 现在遭到攻击的话
根本无法躲避啊
索隆 先把他控制住
我们有急事 要去石像的对面
行是行
不过你们为什么会在天上飞...
敌人逃走了
什么嘛 难道是畏惧索隆前辈的强大逃之夭夭了吗
不 他还在
休想去王宫
又进去了啊
那...那家伙盯上我们了
对了 用屏障
少开玩笑了 我的手还被吊着呢
而且哪有能防住那么大拳头的屏障啊
怎么会...
但是这样下去我们会被揍飞的
三刀流
「千八十烦恼凤」
我大概摸清路数了
高音小子
有句话我忘告诉你了
草帽小子一伙可不是只有草帽小子路飞和大神乌索普
别忘了
我这个总有一天会成为世界第一大剑豪的男人
索隆前辈
小矮人们发起暴动了
赶紧镇压
好疼...
快打开工厂大门
将外面的伙伴们引进来
我们也上
不好了 不好了
公主的侍从 毛爷
公主还好吗
公主
毛爷 曼谢莉公主好像不在这层
真的吗
那在哪里
现在先遣队已经冲向下层...
在那里吗
我现在就去救您 公主
毛爷
走掉了
厂长
不...不好了
小矮人们造反了
以我们的力量恐怕难以镇压
还是厂长您来...
你们在搞什么啊
真是太丢人了
真...真是万分抱歉
一群废物
小不点们 少得意忘形了
正好让我来好好惩罚一下他们
不行 无法镇压
别放弃 不停扫射
我们才不会被坏人的子弹击中呢
等...等等
你们不管曼谢莉公主了吗
如果你们从这里出去了
曼谢莉公主的病就真的没法治好了
那...那可不行
对吧
如果你们不在了 公主一定会很伤心的
公主...
不行 不要听他的 查奥
这才对 明白的话就好好听我们的...
戴上耳塞就听不到你们的花言巧语了
咚嗒嗒 「回旋」
赶紧通知少爷
休想
咚嗒嗒 「四人尾锤」
各位 为了提防他们呼叫援军
将所有的电话虫放生
你们听到了吗
先把耳塞拔掉
快把门打开
公主她...
曼谢莉公主原来没有生病吗
是外面的因海鲁他们说的
果然如此
我们简直被耍得团团转啊
公主在哪里
那个...
我们正分头寻找...
原来如此 在那边吗
等等啊
还好生病的事是假的
不过您一直一个人待在工厂里
我明白的 我毛爷 我毛爷懂您
等等
公主她现在一定在哭泣
肯定在哭着呼唤我的名字
发现小矮人了
肯定在喊着“毛爷 毛爷”
抓到了
公主
毛爷
公主...
请等着我
走廊这里写着“禁止奔跑”
这里写着“左侧通行”
毛爷
隔离病房就在那里
曼谢莉公主就在里面
我现在就去救您
请等一下
为什么要阻止我
请看那张贴纸
上面写着“禁止入内” 我们不能进去
什么 早点跟我说啊
这速度已经让我没法停下来了
毛爷撞开了禁止入内的大门
我们真是看错你了
明明写着不能随便进入的
抱歉...
一个人也没有 只是个仓库
不会吧 怎么会这样
公...公主...公主到底在哪里啊
准备开门
1 2
快点
不要放过他 塞尼奥尔
抓紧
看招
就这样而已吗
真是的 还挺耐打的
还差一点
福兰奇耳
其实也不是什么特别的构造
只是生来耳朵就比较灵敏
游泳男
虽然这事与你无关
不过刚才...在右边的小巷里
我看到有个步履蹒跚的老奶奶需要帮助
是吗
那真是不像话
塞尼奥尔?
突然想起还有其他事情
等等
转动把手 把门打开
我们也来帮忙
都给我住手 小不点们
「SMILE工厂」
厂长 裘伊(20岁·女)
别不知天高地厚了 我不会让你们出去的
糟糕 是厂长
而且从一开始 你们就只是制造「SMILE」的奴隶而已
就算现在才发觉 也别给老娘瞎吵吵了
看招
要小心吸引器
她打算把我们都吸进去
一个都别想逃
大扫除 大扫除
这样下去 大家都会被抓住的
快把门打开
快点
我来帮忙
休想
增强吸力
好难缠 赶紧放弃吧
才不要 我们一定要打开大门
干得漂亮 小家伙们
终于从「SMILE」工厂中被解放出来的咚嗒嗒们欣喜不已
然而他们的公主 曼谢莉仍然行踪不明
也让其愈感不安
在此情况下
裘伊也卷入了福兰奇和塞尼奥尔的纯爷们儿对决当中
战斗进一步呈现白热化
次回ONEPIECE
小矮人的公主
被囚禁的曼谢莉
海贼王!我当定了!